Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Picking attempt jail.po
Languages: zh_tw

source: Don't give up now
zh_tw: 現在不要放棄

source: Try again
zh_tw: 再試一次

source: They'll spot us if you don't hurry.
zh_tw: 如果你不趕快，他們會發現我們。

source: Quickly.
zh_tw: 很快。

source: Faster.
zh_tw: 快點。

source: Keep trying.
zh_tw: 繼續嘗試。

source: Try harder.
zh_tw: 更加努力。

source: Any time now...
zh_tw: 現在任何時候......

source: Shh. Not so loud.
zh_tw: 噓。別那麼大聲。

source: Is it that hard?
zh_tw: 這難嗎？

source: Come on, quicker.
zh_tw: 來吧，更快。

source: Hurry it up.
zh_tw: 快點吧。

source: Keep at it.
zh_tw: 堅持下去。

source: Come on. You can do this.
zh_tw: 來吧。你可以這樣做。

source: Good try.
zh_tw: 不錯的嘗試。

source: One more time.
zh_tw: 再一次。

source: We'll make it.
zh_tw: 我們會做到的。

source: Just keep at it.
zh_tw: 堅持下去吧。

source: We'll be out of here soon. I know it.
zh_tw: 我們很快就會離開這裡。我知道。

source: Don't give up.
zh_tw: 不要放棄。
